# NavExamples

# Навигация в SwiftUI (iOS 16+)

Это небольшой проект, иллюстрирующий использование навигации в SwiftUI на iOS 16 и более поздних версиях.

## Особенности

- В проекте используется `TabView` с двумя вкладками, чтобы демонстрировать различные типы навигации.
- Первая вкладка (`Tab01`) содержит пример использования `NavigationLink` для перехода на другой экран.
- Вторая вкладка (`Tab02`) демонстрирует более сложную навигацию с использованием `NavigationStack`, `NavigationLink` и кастомных представлений.
- Проект также включает в себя пример использования `sheet` для отображения модальных окон.

## Как начать

Чтобы запустить проект, выполните следующие шаги:

1. Склонируйте репозиторий с помощью команды `git clone`:
   
   ```bash
   git clone https://github.com/NektoEllez/NavExamples.git


2. Откройте проект в Xcode и запустите его на симуляторе или устройстве с iOS 16 или более поздней версией.

## Использование навигации

### Переход по кнопке

На первой вкладке (`Tab01`) вы можете увидеть кнопку "Hello, world!". При нажатии на нее происходит переход на другой экран.

### Сложная навигация

Вторая вкладка (`Tab02`) демонстрирует более сложную навигацию:

- Используется `NavigationStack` для управления стеком представлений.
- Для перехода между представлениями используются `NavigationLink`.
- Для отображения модального окна используется `sheet`.

## Зависимости

Проект не имеет дополнительных зависимостей и предназначен исключительно для демонстрации навигации в SwiftUI.
